我写了一本带插图的儿童读物，叫做《大雁》。
一只认真的鹅的故事我为此付出了所有的金钱
出售这本书所得的收入转到了洛杉矶的儿童医院，
儿童医院，他们去严重的鹅平静的任何地方都签署了副本
通过这些美丽的双手，好吧，我们今晚的第一个客人是
奥斯卡奖获奖演员，他在每部新作中的表现都非常出色
这部电影是与克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）合作制作的，它被称为理查德·珠宝（Richard Jewell）
从明天起每周在剧院上映，欢迎萨姆·罗克韦尔（Sam Rockwell）
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]你知道这就像你的事一样
看起来不错，我想也许是我最后一次见到你
是的，我想你是在奥斯卡颁奖典礼上登台的，这需要奥斯卡奖和
我没有摩托艇[鼓掌]
没错，我们确实做了最短的演讲，我想你做了
正确的事情，虽然我回想起您的讲话很有趣，是的，谢谢
谢谢，我做到了，是的，我对我的父亲和对的妈妈大声喊叫，
你在谈论你父亲的事情，比如开学和去看电影
是的，是的，我们玩得很风趣，看到了摇滚乐，这就是一切的开始
是的，那重量很酷，所以你之后的那个晚上
赢得了奥斯卡DeeDee随身携带，尽管我确实随身携带，因为
他们想让你用它拍照，是的，你必须是，你应该随身携带
应该是对的，这使人们很高兴看到它是对的，所以我
携带它，然后我们去了麦当娜的聚会，哇，
很少你知道麦当娜，我不认识她，一旦你知道我就认识了她，然后我们
最终像两三首歌一样跳舞，麦当娜的歌曲，你在跳舞
像麦当娜一样跳舞，我们也在跳舞，我不知道那是摩城还是
嗯，不，不，是的，你大约是同一年龄，我认为你有点
比我年龄小我要说的是什么意思我在想我是
其实我上高中时就爱上了麦当娜，不是吗
你有什么想像15岁的Sammy那样告诉你的？
罗克韦尔（Rockwell）他要和麦当娜（Madonna）一起跳舞，手里拿着奥斯卡（Oscar）
我不得不放到地板上，然后我听说有人可能会因为你知道
有人对弗朗西斯·麦克道曼（Frances McDorman）叹了口气哦，是的，他们短暂地偷了
简短地讲，我让你回来了，他们从技术上说是对的，是的。
好吧，好吧，所以你有这个奥斯卡奖，然后你回家的时候怎么办
到纽约，您要检查还是继续携带
我在随身行李上检查了它，但实际上我停下来进行随机检查
哦，很年轻的女人年轻的女孩，也许20从袋子里拿出来的，她有点
拿了它，然后像这样拭子哦，她交换了你，我停止了，她拿了
另一个袋子，她就像棉签一样，她消失了，我没有
真的，我认为她知道这是什么使我真正生活在一个
好莱坞泡沫，我们做了一些人不知道的事，也许
她看到很多人通过，就像另一个人一样
是的，我星期一开车去上班，我在街上看到一个人，
我以为是你，我真的想得到我以为是你的
注意，不是你，原来是，然后我实际上抬起头来
看看你是否在洛杉矶，因为我就像山姆·罗克韦尔在做什么
那样走来走去大概是因为我走来走去
日落了很多，但你当时是在日落，但是是的，可能是
您，但您确定我们在纽约接受另一个奖项没关系
好吧，您现在通过TSA带来了该奖项吗？不，我们已经失去了追踪
那个奖项是对的，它消失了，我们找到了哦，你做得还好，好吧，谁是
我们您和您的奖励狩猎队
真的有一些真正的玩伴的家伙[笑声]
[鼓掌] [音乐]
我看了节目，你知道我只遇到我的朋友，一切都变得有点傻了
然后我们迷路了第二步，好了，现在我有了，好了
非常喜欢电影理查德·杰威尔（Richard Jewell），非常感谢，这是给你认识的人的
有趣的是，这里的一些年轻人并不真正知道
关于这个家伙，但那不是什么大故事，我不好意思说我
我不太记得这件事，或者我记得穆罕默德·阿里（Muhammad Ali）扛着火炬
没错，乔恩·哈姆（Jon Hamm）记得很多，是的，这是一个令人难以置信的故事
我记得是因为我在他那里告诉我，是的，当时我在收音机里工作
在洛杉矶的这里站着，我们是一个运动爱好者，我们出去参加奥运会
这发生在我们飞走的前一天晚上，所以
顺便说一句，世界聚集在这个停车场中
完全像我记得的那样拥挤，看着你真的很奇怪
以实际的方式拍摄它，好吧，我们拍摄的外部是他们之间的实际距离
尚未更新那个我没有发生的地方，我很高兴地说我们没有
在室内拍摄室内世界上所有的媒体渠道，
那时我从来没有真正看到过这样的东西，人们只是
我的意思是停车场里有成千上万的媒体成员
因为每个人都在参加奥运会，我不知道他们的期望是什么
会发生，但我决定打电话给理查德·珠宝（Richard Jewell）订购比萨
公寓你在做什么，那是我和洛杉矶的K摇滚广播电台
认为如果全世界都在看比萨饼的家伙拉下来的话会很有趣
像发生了什么事一样的光，你得到了披萨，他得到了披萨的家伙
到达停车场，然后警察说你要去哪间公寓
他做到了，我真的感到很生气，我就像他们想饿死一样
这个家伙离开了他的公寓，但当时很疯狂，因为每个人
只是以为那个人有罪，你知道，是的，这真的很热。
最终是不是被太多的泥巴困住了，是的，但是是这样的
一个有趣的人物角色的有趣故事，你真的可以
明白为什么他们认为也许他是那个家伙
是谁做的，是的，不是，这几乎就像约翰·格里森（John Grisham）的小说一样
或像《坩埚》之类的东西，它比小说更陌生
我不会读书，但我敢肯定，是的，是的，不是，真的不是真的
辛苦了，是的，我已经看过，是的，这是一种老式的情节剧，但是
这是一个疯狂的故事，这是一个真实的故事，当我们回来时，我们会接受
看电影《理查德·珠宝》中的片段，由克林特（Clint）执导
伊斯特伍德·萨姆·罗克韦尔（Eastwood Sam Rockwell）在这里，我们将一臂之力-任何极端主义者
团体发出不，我讨厌所有这些，这是死刑
惩罚我可以帮助您，但只有在我知道事实的前提下，您才能这样做
你问我是否愿意，我问你是否在百年纪念活动的任何时候
轰炸是的，所以如果您与此有任何关系，我不会在其中植入炸弹
百年纪念公园（Centennial Park）和我犯了一个错误，那就是假设您知道一切正常
让我们从山姆·罗克韦尔（Sam Rockwell）的混蛋中解脱出来，他做到了
很棒的工作-很棒的工作，是的，他看起来很像真正的人，是的，他
是的，他真的做到了，是的，看着他很有趣，然后记住
然后我去看了理查德·杰威尔（Richard Jewell）的一些老镜头，就像
是的，真的很好地抓住了他，是的，实际上有一个真实的片段
真正的理查德·杰威尔（Richard Jewell）那里，然后他们退给保罗（Paul）
正确是是是是克林特·伊斯特伍德是电影的导演是
一直想与yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah是的，我肯定你是说我们知道
看他的电影哦，是的，我的意思是太好了
他确实是我在杰克逊怀俄明州的，有人说是的，这就是
除了松散的每一种方式，我都被拍到了，就像我所知道的
是的，戈登：是的，我和保罗以及
哦，真的，他在上面戳了一些东西，哇
但是，是的，我的意思是他并没有让他失望，他有像你一样的故事
像萨利电影的肩膀一样坠毁飞机
从他的窝里出来，他从一匹马和苍白的骑士身上摔下来，他做到了
沉迷于您想听的所有故事哦，是的
告诉你得到所有这些东西，不是吗，你的清单上的第一名是什么
您想听听他身上有一些关于理查德·伯顿的好事
是瑞安·里奇曼·伯特（Ryan Richman Burt）试图尽快赶到酒吧
他们在这辆摩托车上，那是乘客座位，他在
乘客座位理查德·伯德（Richard Byrd）驾驶克林特（Clint）好像我更好
赶紧开车，他很健康，但是那里有很多好东西
有一次电影里有场景，我们把所有这些枪都放在床上
还有一个似乎是44马格南357马格南或类似的东西，
所以保罗和我一个人和克林顿在这间卧室里，他走了
只是抓住了他走的枪。44玛格南（Magnum）是通向世界的道路
[音乐]把头吹干净，然后你
觉得就像溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜跳出去跳出来
小孩子做到了，或者根本不像克莱斯那样，那是
吓到我看着你，真的做到了
整个体验都更糟，他是你知道他正在发送
他自己起来有点很棒，他对是的幽默感我加他
我知道我喜欢当男人喜欢他时，这些标志性的家伙，你知道很多
您已经与许多这样的人一起工作会为您提供这些东西，因为
你知道他们，你知道你偶尔做些什么，我想
做对这是一件充满爱的事情，我认为这是他告诉的一种方式
你他喜欢你，所以我认为这里喜欢你，是的，我想我认为你是对的
希望我与Pacino De Niro Nicolas Cage合作愉快，克林特·伊斯特伍德（Clint Eastwood）
很明显，Walken的海报是Chris Walken，是的，您与任何人关系密切吗
在那些家伙中，我仍然和克里斯·沃肯（Chris Walken）在一起，是的，我们我们聊了很多
有时哦，是的，我们一起做戏，我们一起做电影，他很棒
他是一个忙碌的伟人，因为他对我来说是最神秘的人之一
是的，世界上的人们，是的，实际上，他比你更正常。
想，是的，但你不知道我在想他可能是多么的反常
让我看到有趣的人，因为这使我对他更感兴趣，这不是
工作，如果那是策略，是的，他很古怪，但实际上他是
他非常，他非常有趣，他是一个非常有趣的家伙，是的，在
排练一次我们在做戏，他只是我们在喝茶或
咖啡，他说是的，我会做一个伟大的教皇
我本来会很宽容的，所以马丁·麦克唐纳（Martin McDonagh）听到了
然后他把它放在电影《七个精神病患者》中，所以当我们服用
电影中的麦斯卡林，克里斯说他会哇，那被撕毁了
从现实生活中，是的，好吧，下次见到我很高兴
你在日落时看起来像你的人，我一定会把他赶走
你要看这个周末的战斗之路，我在这里，那是什么
那是你在开玩笑，你的肝脏，你的肾脏，肾脏，是的，我的孩子
像一个粗鲁的小镜头，你对她了解很多吗，哦，天哪，那不是我所不喜欢的部分
当我实际拳击时允许打，没有前任洗脱李可以落下
就像《愤怒的公牛》中的Joe Pesci和LaMotta一样，我也是这么说的
-仅此而已，人们看到吉列尔莫（Guillermo）没有
努力工作是因为他的工作时间大约是45分钟，但是当他
陷入困境，你知道他可以采取任何行动
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），通过我的新书《
严重的鹅，我写了它，通过它，我所有的MA都交给了孩子们。
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定